O que é Design pattern?
São moldes para resolução de problema, e devemos adequar para o tipo do nosso projeto

SOLID - SIGLA DE BOAS PRATICAS POO
“S” Single Responsibility Principle (Princípio de responsabilidade única): uma classe deve ter uma e apenas uma razão para mudar.

“O” Open-Closed Principle (Princípio aberto/fechado): objetos devem estar disponíveis para extensão, mas fechados para modificação.

“L” Liskov Substitution Principle (Princípio de substituição de Liskov): uma subclasse deve ser substituível por sua superclasse.

“I” Interface Segregation Principle (Princípio de segregação de interface): uma classe não deve ser obrigada a implementar métodos e interfaces que não serão utilizadas.

“D” Dependency Inversion Principle (Princípio de inversão de dependência): dependa de abstrações e não de implementações.

Padrão strategy -
Em um sistema que pode escalar muito - criar uma interface.
